Apa ini? Gelap sekali.
Di mana ini?
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Matilah setelah mengerahkan
seluruh kemampuanmu,
Ichigo!
Santen Kesshun!
Shiten Koushun!
Kekuatan penolakan, ya.
Aku
menolak!
Tak akan bisa.
Di dalam kekuatanku, mengalir kekuatan
yang sama seperti milik Ichigo.
Kamu akan menerima kekuatan itu
tanpa menyadarinya.
Wahai wanita, berbanggalah.
Kamu hanya manusia biasa,
tak menyadari posisimu,
tapi mampu datang ke tempat ini.
Takkan kubiarkan kau lukai dia.
Aku akan melindunginya.
Karena itu...
"Aku akan
menolakmu!"
Getsuga Tensho!
Aku akan membunuhmu.
Betapa angkuhnya dirimu, Ichigo.
Perbuatan itu sama saja
dengan membunuh dunia ini.
Aku telah menjadi dunia itu sendiri.
Saat aku mewarisi kekuatan Yang Mulia,
aku dapat menggunakan
kekuatan itu dengan bebas.
Itulah kekuatanku sebagai
belahan diri Yang Mulia.
Ishida Uryuu.
Jika kamu memang "bertahan hidup"
dari "Auswählen" Yang Mulia,
cobalah bertahan hidup sekali lagi
di hadapan kekuatanku.
Sejak awal,
pertarungan kalian penuh kontradiksi.
Kamu pasti sudah melihatnya.
Betapa rapuhnya keseimbangan dunia ini,
juga betapa mudahnya
keseimbangan itu digoyahkan...
Membunuh Yang Mulia
yang menyatu dengan Raja Jiwa
sama saja seperti mengantarkan
dunia ini pada kematian.
Menyedihkan sekali.
Dunia akan hancur saat Yhwach dikalahkan.
Aku paham betul risikonya.
Kalau begitu...
Meski begitu,
Kurosaki pasti akan mengatakan ini.
Tapi aku tetap akan mengalahkanmu.
Aku kenal orang-orang
yang selalu melindungi dunia ini.
Kamu telah menginjak-injak
hal yang ingin mereka lindungi.
Aku ingin melindungi begitu banyak orang.
Aku ingin melindungi semua harapan mereka,
serta hal-hal yang mereka anggap berharga.
Jika itu berarti aku harus "membunuh dunia",
aku tetap akan melakukannya.
Kita mulai.
Getsuga Jyuujisho!
Apa kamu sadar?
Anggaplah kalian menang dari Yang Mulia,
sepeninggal Raja Jiwa,
kalian butuh "sesuatu" untuk mempertahankan
dunia yang ada selama ini.
Apa itu saja belum cukup?
Ichigo.
Wahai putraku yang terlahir dari kegelapan.
Meski dirimu tak mengetahui segalanya,
aku yakin instingmu sudah paham.
Benar, bukan?
Karena sudah memahami semuanya,
kamu sama sekali tak segan
untuk mengalahkanku.
Hyousube Ichibe.
Semua berjalan sesuai rencananya.
Dia menerima Kurosaki Ichigo,
lalu memberinya ingatan
dan interpretasi Raja Jiwa.
Untuk menguji apakah Kurosaki Ichigo
layak menjadi tandingannya atau tidak.
Karena kamu mukjizat.
Kamu adalah manusia, shinigami,
Hollow, Fullbringer, dan Quincy.
Tak perlu dipikirkan lagi.
Hakikat kekuatanmu.
Alasan kamu berselimut "hitam".
"Hitam" adalah warna kekacauan.
Kekacauan adalah kekuatan Raja Jiwa.
Warna hitam itu sendiri sesungguhnya
merupakan reiatsu Raja Jiwa.
Lalu, orang yang mengendalikan hitam itu
adalah Hyousube Ichibe.
Aku yakin orang itu telah memintamu
untuk melindungi Raja Jiwa.
Maaf, ya.
Kau akan kubawa dengan alasan yang berbeda.
Apakah kau wadah yang mampu menahan
besarnya kekuatan yang mengalir masuk,
atau pecah bagaikan cangkir teh.
Aku menerima sedikit kekuatanmu
untuk memperbaiki tubuhku.
Lindungilah "Raja Jiwa", Ichigo.
Biar kuberi tahu kebenarannya.
Hyousube Ichibe ingin menjadikanmu
Raja Jiwa yang selanjutnya.
Tidak mungkin...
Dia ingin menjadikanmu patung pemujaan
yang hanya berfungsi menjaga tiga dunia,
dan menjaga tatanan dunia
yang menempatkan shinigami di puncak.
Itulah "kedamaian"
yang dilihat Hyousube Ichibe.
Hal itu sama seperti "kematian" untukmu.
Memangnya kenapa?
"Memangnya kenapa?"
Apa?
Tidak.
Kupikir Kurosaki pasti akan mengatakannya.
Entah aku menjadi Raja Jiwa atau tidak,
memangnya kenapa?!
Hal yang kupahami sekarang...
Selama aku tidak mengalahkanmu,
aku tidak akan bisa melindungi apa pun!
Yhwach!
DARAH UNTUK TULANGKU
Apa-apaan monster itu?
Dia begitu kuat sampai Hacchi saja ciut.
Aku tidak ciut.
Terlalu mudah.
Walau kalian setara dengan Kapten Gotei 13,
tapi kalian bukan apa-apa
di hadapan "mukjizat".
Reiatsu kalian pun begitu kecil
sampai nyaris tak terasa lagi.
Dasar. Ini sama saja dengan
menginjak semut di atas pasir.
Sudah nyaris mustahil.
Karena itu pula aku harus temukan!
Kalian pikir aku tak bisa menemukannya
karena mustahil?
"Mukjizat" adalah membuat hal mustahil
menjadi mungkin terjadi!
Kami tidak menyimak obrolan sebelumnya.
Jadi, kalaupun kamu menyebut "mukjizat",
aku tidak akan paham
maksud ucapanmu. Dasar botak!
Aku tidak botak!
Kenapa dibalas, coba?
Serius banget, dah!
Kau pikir serangan itu mempan padaku?
Tidak sama sekali.
Kalau hanya satu seranganku, ya.
Sakanade.
Langit dan bumi pun terbalik!
Semuanya terbalik.
Semuanya, sekarang!
Biar kuperdengarkan tritonus.
Tekken Tachikaze!
Super Mashiro Kick!
Chocolate Bar Slider.
Hifuki no Kozuchi!
Nijuu Ichi-jo Tonbokudari!
Semua sudah berakhir.
Berhasil.
Ya ampun. Kalau seperti ini terus
tidak akan ada habisnya.
Benar juga.
Kujatuhkan saja mereka semua
bersama seluruh wilayah ini!
Takkan kubiarkan.
Membekulah kau di sini, selamanya.
Siapa?
Kapten Skuad 10 Gotei 13,
Hitsugaya Toshiro.
Begitu, ya. Aku Sternritter Pasukan Elite,
Gerard Valkyrie!
Semoga kita bisa akrab!
Maaf saja.
Aku bukan datang untuk berteman.
Bankai.
Daiguren Hyorinmaru.
Shiro.
Begitu, ya.
Jawaban yang kekanakan.
Kurosaki!
Memperbaiki kesalahan ini
juga kewajiban seorang ayah.
Ce-Cepat sekali.
Aku tak bisa mengimbangi kecepatan Kurosaki.
Tunggu, Kurosaki!
Tenang... Tenangkan dirimu sebentar!
Sulit kupahami.
Kenapa kamu ingin cepat mati?
Apa kamu enggan menunjukkan
seluruh kekuatanmu?
Apa kamu tak sudi memperlihatkan
dan membiarkanku merebut kekuatanmu?
Namun, apa kamu yakin, Ichigo?
Jika kamu mati seperti ini,
dunia nyata dan Soul Society akan musnah.
Aku yang akan musnahkan semua.
Apa kamu ingin itu terjadi, Ichigo?
Lihat. Temanmu saja bilang
tak bisa terus begini.
Dia menyembuhkan lukamu
dan memintamu bertarung.
Sejak awal, kamu tak punya pilihan lain.
Jawab mereka, Ichigo.
Suara mereka yang tak memiliki kekuatan.
Demi orang-orang lemah yang bahkan
tak mampu bernapas tanpa dirimu.
Berdiri.
Bertarung.
Lalu, mati!
Terima kasih, Inoue.
Ya.
Padahal aku cuma menarik bajumu sedikit,
tapi Kurosaki mau berhenti.
Wajahmu saat menoleh tak terlihat
seperti orang yang kehilangan kendali.
Kupikir kamu punya alasan tertentu.
Ya.
Ada orang yang ingin kubangunkan
dengan menabrakkan kekuatan Quincy.
Katana-nya... memutih...
Begitu rupanya.
Ternyata itu yang kamu incar.
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Baiklah. Sudah berakhir.
Dihentikan sebentar saja tak bisa, ya.
Tangguh juga dia.
Kau pikir bisa menghentikanku
dengan trik es seperti ini, hah?!
Terima kasih.
Aku tak terlalu suka "mukjizat"...
Dia kuat.
Kamu benar.
Dia bukan lawan mudah untuk satu lawan satu.
Biar kubantu.
Baiklah.
Kalau selisih tingginya sebesar ini,
dua lawan satu pun tak terhitung curang.
Kenapa menatapku begitu?
Mau bilang selisih tinggi kita
sudah ada sejak awal?
Bukan.
Aku... tidak bermaksud begitu.
Maaf.
Kenapa minta maaf?!
Sudah terbata-bata begitu,
tapi tetap minta maaf. Lihat ke sini!
Apa ini? Apa semua orang setingkat Kapten
sudah dikalahkan?
Memalukan!
Orang merepotkan itu datang.
Tangan kanan... Tangan kananku!
Kini bertambah kuat!
Apa-apaan itu? Kenapa bisa?
Itu kekuatannya. Bagian tubuh yang terluka
akan membesar dan menguat.
Begitu, ya.
Berarti awalnya dia tak setinggi ini.
Apa? Kalau mau bilang sesuatu, katakan saja.
Tidak ada. Kamu terlalu sensitif.
Menarik!
Kalau begitu, aku jadi ingin lihat apa yang
terjadi kalau kucincang dia sampai kecil!
Si bodoh itu...!
Sedang apa kau?
Kalau aku tidak menahan diri,
kau akan ikut terbelah dua.
Ternyata kamu lebih perhatian
daripada kelihatannya.
Kalau begitu,
tolong tambah lagi perhatiannya.
Hah? Maksudmu?
Maksudku, bagaimana kalau dia makin besar
lalu jatuh ke bawah sana?
Tidak kenapa-kenapa.
Aku akan ikut turun dan menebasnya.
Kalau ada orang sebesar dia
jatuh dari ketinggian ini,
seluruh Seireitei bisa hancur!
Kau terlalu bawel!
Intinya, aku tak boleh main-main
dan langsung menghancurkan kepalanya, 'kan?
Zaraki!
Kamu kuat juga karena
bisa membuatku terjatuh.
Aku enggan berbuat terlalu kejam,
tapi apa boleh buat.
Perwujudan kegelapan sekuat dirimu
akan menjadi noda di atas Hoffnung milikku!
Tak kusangka itu tak mempan ditebas.
Tameng yang kokoh
dan tubuh yang tangguh, ya.
Aku jadi makin ingin membunuhmu.
Telan.
Nozarashi.
Apa itu? Shikai?
Sejak kapan si Zaraki itu...
Berarti katana miliknya
bukan tipe pelepasan konstan, ya.
Bukan. Lebih tepatnya,
pelepasan konstan itu memang tak pernah ada.
Bodohnya kau. Bilah Hoffnung-nya gompal!
Senbonzakura Kageyoshi.
Hyouryuu Senbi
Zekkuu!
Apa kalian begitu mengidamkan keputusasaan?
Apa-apaan ini? Bagaimana bisa?
Kenapa kalian bingung?
Kekuatanku adalah "Miracle".
"Miracle" adalah mewujudkan
harapan orang-orang menjadi nyata!
Tubuhku yang tak bisa dihancurkan ini
membesar mengikuti "ketakutan" orang lain.
Hoffnung adalah pedang yang terbuat
dari kumpulan harapan orang-orang.
Jika patah, ia akan menjadi keputusasaan!
Aku Gerard Valkyrie!
Aku adalah mukjizat, dan mukjizat adalah aku!
Transformasi
dari nyawaku.
MERAH KIRMIZI SEMPURNA